Repository: audinowho/PMDODump
Catalog: Asset/Strings/strings.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# _ENUM_BattleSpeed_VeryFast
source: Very Fast
ko: 아주 빠르게
zh_hans: 非常快

# _ENUM_BattleSpeed_VerySlow
source: Very Slow
ko: 아주 느리게
zh_hans: 非常慢

# _ENUM_DisconnectReason_ConnectionFailed_msg
source: Connection failed.
ko: 연결이 실패했습니다.
zh_hans: 联通失败

# _ENUM_DisconnectReason_ConnectionRejected_msg
source: Connection was rejected.
ko: 연결이 거부되었습니다.
zh_hans: 联通被拒绝。

# _ENUM_DisconnectReason_HostUnreachable_msg
source: Host was unreachable.
ko: 호스트와 연결하지 못했습니다.
zh_hans: 主机无法接通。

# _ENUM_DisconnectReason_InvalidProtocol_msg
source: Invalid protocol.
ko: 유효하지 않은 프로토콜입니다.
zh_hans: 无效游戏规则

# _ENUM_DisconnectReason_RemoteConnectionClose_msg
source: Server closed connection.
ko: 서버가 닫혔습니다.
zh_hans: 服务器关闭连接。

# _ENUM_DisconnectReason_Timeout_msg
source: Connection timed out.
ko: 시간 초과.
zh_hans: 连接超时。

# _ENUM_ExchangeState_Exchange_msg
source: Trading...
ko: 거래중...
zh_hans: 交换中...

# _ENUM_ExchangeState_Ready_msg
source: Ready!
ko: 준비완료!
zh_hans: 做好准备！

# _ENUM_ExchangeState_Selecting_msg
source: Selecting...
ko: 선택중...
zh_hans: 选择中...

# _ENUM_ExchangeState_Viewing_msg
source: Viewing...
ko: 보는중...
zh_hans: 观看中...

# _ENUM_ExchangeState_Waiting_msg
source: Waiting...
ko: 기다리는중...
zh_hans: 等待中...

# _ENUM_InputType_ItemMenu
source: Item Menu
ko: 도구 메뉴
zh_hans: 项目选项单

# _ENUM_InputType_LeaderSwap1
source: Leader Swap 1
ko: 리더 변경 1
zh_hans: 1号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap2
source: Leader Swap 2
ko: 리더 변경 2
zh_hans: 2号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap3
source: Leader Swap 3
ko: 리더 변경 3
zh_hans: 3号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap4
source: Leader Swap 4
ko: 리더 변경 4
zh_hans: 4号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwapBack
source: Leader Swap Back
ko: 리더 뒤로 변경
zh_hans: 领队向后交换

# _ENUM_InputType_LeaderSwapForth
source: Leader Swap Forth
ko: 리더 앞으로 변경
zh_hans: 领队向前交换

# _ENUM_InputType_MsgLog
source: Message Log
ko: 메시지 이력
zh_hans: 消息日志

# _ENUM_InputType_SelectItems
source: Select Items
ko: 아이템 선택
zh_hans: 选项目

# _ENUM_InputType_Skill1
source: Move 1
ko: 기술 1
zh_hans: 攻击 1

# _ENUM_InputType_Skill2
source: Move 2
ko: 기술 2
zh_hans: 攻击 2

# _ENUM_InputType_Skill3
source: Move 3
ko: 기술 3
zh_hans: 攻击 3

# _ENUM_InputType_Skill4
source: Move 4
ko: 기술 4
zh_hans: 攻击 4

# _ENUM_InputType_SkillMenu
source: Moves Menu
ko: 기술 메뉴
zh_hans: 攻击选项

# _ENUM_InputType_Skills
source: Moves
ko: 기술
zh_hans: 攻击

# _ENUM_InputType_SortItems
source: Sort Items
ko: 아이템 정렬
zh_hans: 排序项目

# _ENUM_InputType_TacticMenu
source: Tactics Menu
ko: 작전 회의
zh_hans: 战术选项

# _ENUM_InputType_TeamMenu
source: Team Menu
ko: 팀 메뉴
zh_hans: 团队选项

# _ENUM_InputType_TeamMode
source: Team Mode
ko: 팀 모드
zh_hans: 团队模式

# _ENUM_NetCloseReason_AlreadyConnected_msg
source: You are already connected from another application.
ko: 이미 다른 곳에서 연결되어 있습니다.
zh_hans: 您已从另一个应用程序连接。

# _ENUM_NetCloseReason_DifferentActivity_msg
source: The other player is requesting a different activity.
ko: 상대가 다른 작업을 원합니다.
zh_hans: 另一个游戏玩家正在请求不同的活动。

# _ENUM_NetCloseReason_OtherEnded_msg
source: The other player chose to end communication.
ko: 상대가 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 另一个游戏玩家终止了通讯。

# _ENUM_NetCloseReason_PeerIDMismatch_msg
source: One of the players did not connect to the correct Team ID.
ko: 상대 중 하나가 틀린 팀 ID에 연결하려고 했습니다.
zh_hans: 其中一个游戏玩家没有连接到正确的团队身份证。

# _ENUM_NetCloseReason_ServerShutdown_msg
source: The server has shut down.
ko: 서버가 닫혔습니다.
zh_hans: 服务器已关闭。

# _ENUM_SkillCategory_Magical
source: Special
ko: 특수
zh_hans: 特殊

# _ENUM_Stat_DodgeRate
source: Evasion
ko: 회피율
zh_hans: 閃避率

# _ENUM_Stat_HitRate
source: Accuracy
ko: 명중률
zh_hans: 命中率

# _ENUM_Stat_MAtk
source: Special Attack
ko: 특수공격
zh_hans: 特击

# _ENUM_Stat_MAtk_short
source: Sp. Attack
ko: 특수공격
zh_hans: 特击

# _ENUM_Stat_MAtk_tiny
source: Sp. Atk
ko: 특공
zh_hans: 特击

# _ENUM_Stat_MDef
source: Special Defense
ko: 특수방어
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_MDef_short
source: Sp. Defense
ko: 특수방어
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_MDef_tiny
source: Sp. Def
ko: 특방
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_Range
source: Attack Range
ko: 범위
zh_hans: 范围

# ADD_END
source: , and
ko: , 그리고
zh_hans: 和

# DLG_ASK_ENTER_DUNGEON
source: Will you enter {0}?
ko: {0}에 입장할까?
zh_hans: 你要进入{0}吗？

# DLG_ASK_ENTER_GROUND
source: Will you go to {0}?
ko: {0}로 갈까?
zh_hans: 你要去{0}吗？

# DLG_ASK_GENDER
source: Play as a boy, or a girl?
ko: 남자인가, 여자인가?
zh_hans: 以男孩还是女孩来玩此游戏？

# DLG_ASSEMBLY_RELEASE
source: {0} was released.[pause=0]\nGoodbye {0}...
ko: {0}(을)를 보내주었다.[pause=0]\n잘가, {0}...
zh_hans: {0} 被放走了[pause=0]\n再见 {0}...

# DLG_ASSEMBLY_RELEASE_ASK
source: Once released, {0} is gone forever.[pause=0] Are you sure?
ko: {0}(을)를 내보내면, 영원히 다시 볼 수 없게 된다...[pause=0]정말 보내줄까?
zh_hans: 一旦放走，{0} 就永远消失了.[pause=0] 你确认吗？

# DLG_AWAIT_RESCUE_AOK_FAIL
source: Verification failed.[pause=0] The A-OK Mail has been deleted.
ko: 승인 실패.[pause=0] 구조완료 메일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 验证失败。[pause=0] A-OK邮件已被删除。

# DLG_AWAIT_RESCUE_AOK_FOUND
source: An A-OK Mail has been loaded.[pause=0] Verification will begin.
ko: 구조완료 메일을 불러왔습니다.[pause=0] 승인을 시작합니다.
zh_hans: A-OK邮件已加载。[pause=0] 验证将开始。

# DLG_AWAIT_RESCUE_ASK
source: You are currently awaiting rescue. What will you do?
ko: 구조를 기다리는 중입니다. 무엇을 하겠습니까?
zh_hans: 您目前正在等待救援。 您会怎么做？

# DLG_AWAIT_RESCUE_RESUME
source: Your team was successfully rescued.[pause=0] Continue from the Top Menu.
ko: 팀이 구조되었습니다.[pause=0] 처음 화면에서 계속하세요.
zh_hans: 您的团队已成功获救。[pause = 0]从顶部菜单继续。

# DLG_CHOICE_NO
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 否

# DLG_CHOICE_YES
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# DLG_DELETE_COMPLETE
source: Your adventure has been deleted.
ko: 모험이 삭제되었습니다.
zh_hans: 您的探险已被删除。

# DLG_DELETE_CONFIRM
source: Is that really OK?
ko: 정말 지워도 괜찮은가?
zh_hans: 真的可以吗？

# DLG_DELETE_SAVE
source: Your adventure will be erased.[pause=0] This will not include Roguelocke, replays or contacts.
ko: 모험을 삭제합니다.[pause=0] 로그라이크 모드, 리플레이나 연락처는 영향받지 않습니다.
zh_hans: 您的探险将被删除。[pause= 0]这将不包括挑战模式，重播或联系人。

# DLG_ERR_READ_FILE
source: The file could not be read because it is the wrong format or is corrupt.
ko: 확장자가 잘못되었거나 파일이 손상되어 읽을 수 없었습니다.
zh_hans: 该文件无法读取，因为它的格式不正确或已损坏。

# DLG_ERR_READ_FILE_FALLBACK
source: Please delete, or move it from {0}.
ko: 삭제하거나, {0}에서 옮기십시오.
zh_hans: 请删除或将其从{0}中移出。

# DLG_ERR_READ_SAVE
source: The main save file could not be read because it is the wrong format or is corrupt.
ko: 확장자가 잘못되었거나 파일이 손상되어 세이브를 불러들일 수 없었습니다.
zh_hans: 主要保存文件无法读取，因为它de格式不正确或已损坏。

# DLG_ERR_READ_SAVE_FALLBACK
source: The current game stats will be used as a fallback, becoming permanent game stats.
ko: 파일의 진행도가 현재 진행중인 게임의 진행도로 고정됩니다.
zh_hans: 当前的游戏统计信息将用作后备状态，成为永久的游戏统计信息。

# DLG_LANGUAGE_SET
source: Language has been set to {0}.
ko: 언어가 {0}로 설정되었습니다.
zh_hans: 语言已设置为{0}.

# DLG_LEVEL_DOWN
source: {0} dropped to level {1}!
ko: {0}의 레벨이 {1}로 떨어졌다!
zh_hans: {0}降到了{1}级！

# DLG_LEVEL_UP
source: {0} grew to level {1}!
ko: {0}의 레벨이 {1}로 올랐다!
zh_hans: {0}升至{1}级！

# DLG_NEW_AREA
source: You can now go to {0}!
zh_hans: 现在你可以去{0}！

# DLG_NEW_AREA_TO
source: Beyond the dungeon lies a new area...
zh_hans: 地牢之外有一个新的区域。

# DLG_NEW_CHARS
source: New Pokémon have appeared as starters!
ko: 스타터로 새로운 포켓몬을 선택할 수 있게 되었다!
zh_hans: 新的宝可梦作为起始参赛者出现了！

# DLG_NO_ADVENTURE
source: But the adventure ended before it even began...
ko: 하지만 모험은 시작하기도 전에 끝나버렸다...
zh_hans: 但是探险还没有开始就结束了...

# DLG_ONLINE_TRADE_END_ASK
source: Would you like to quit exchanging with your partner?
ko: 파트너와의 교환을 중단하겠습니까?
zh_hans: 你想退出与你的伴侣的交换吗？

# DLG_QUIT_ASK
source: Give up the adventure? It will count as a defeat.
ko: 모험을 포기하겠습니까? 패배로 기록됩니다.
zh_hans: 放弃探险？ 它将被视为失败。

# DLG_REPLAY_DESYNC
source: The replay went out of sync.[pause=0] Returning to the menu...
ko: 리플레이 싱크가 어긋났습니다.[pause=0]메뉴로 돌아갑니다...
zh_hans: 重播不同步。[pauce= 0]返回选项单...

# DLG_RESCUE_ADD_REWARD_ASK
source: What will you offer?
ko: 무엇을 제시하겠습니까?
zh_hans: 您会献出什么？

# DLG_RESCUE_ASK
source: Would you like to send out for a rescue?
ko: 구조를 요청하겠습니까?
zh_hans: 您想发出一个救援请求？

# DLG_RESCUE_GET_AOK_ASK
source: Receive this A-OK Mail from {0}?
ko: {0}으로부터 온 구조완료 메일을 받겠습니까?
zh_hans: 收到来自{0}的A-OK邮件？

# DLG_RESCUE_GET_AOK_ASK_REWARD
source: Receive this A-OK Mail from {0}? You will also send them the listed reward.
ko: {0}으로부터 온 구조완료 메일을 받겠습니까? 제시된 보상을 지급합니다.
zh_hans: 收到来自{0}的A-OK邮件？ 您还将向他们发送列出的奖励。

# DLG_RESCUE_GOT_AOK
source: The A-OK Mail was received from {0}.
ko: {0}으로부터 구조완료 메일을 받았습니다.
zh_hans: 已从{0}收到A-OK邮件。

# DLG_RESCUE_GOT_AOK_REWARD
source: You also sent them a reward in thanks!
ko: 거기에다 감사의 의미로 보상도 지급했습니다!
zh_hans: 您还向他们发送了感谢的奖励！

# DLG_RESCUE_INFO_1
source: To request a rescue, select Get Help within Awaiting Rescue.
ko: 구조를 요청하려면, 구조 기다림 탭에서 도움 받기를 선택하세요.
zh_hans: 要请求救援，请在“等待救援”中选择“需要帮助”。

# DLG_RESCUE_QUIT_ASK
source: Stop awaiting rescue and give up on the mission?
ko: 구조 기다림을 그만두고 의뢰를 포기하겠습니까?
zh_hans: 停止等待救援并放弃探险吗？

# DLG_RESCUE_RECEIVE_SOS
source: The SOS Mail was received from {0}.
ko: {0}으로부터 온 구조요청 메일을 받았습니다.
zh_hans: 已从{0}收到求救邮件。

# DLG_RESCUE_RECEIVE_SOS_ASK
source: Receive this SOS Mail from {0}?
ko: {0}으로부터 온 구조요청 메일을 받겠습니까?
zh_hans: 从{0}接收求救邮件吗？

# DLG_RESCUE_SEND_AOK
source: The A-OK Mail was sent to {0}.
ko: {0}에게 구조완료 메일을 보냈습니다.
zh_hans: A-OK邮件已发送到{0}。

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_ASK
source: Send this A-OK Mail to {0}?
ko: {0}에게 구조완료 메일을 보내겠습니까?
zh_hans: 将此A-OK邮件发送到{0}？

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_ASK_REWARD
source: Send this A-OK Mail to {0}? You will receive the listed reward.
ko: {0}에게 구조완료 메일을 보내겠습니까? 제시된 보상을 받게 됩니다.
zh_hans: 将此A-OK邮件发送到{0}？ 您将收到列出的奖励。

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_REWARD
source: You also got a reward in thanks!
ko: 감사의 의미로 보상까지 받았습니다!
zh_hans: 您也获得了感谢的奖励！

# DLG_RESCUE_SEND_SOS
source: The SOS Mail was sent to {0}.
ko: {0}에게 구조요청 메일을 보냈습니다.
zh_hans: 求救邮件已发送到{0}。

# DLG_RESCUE_SEND_SOS_ASK
source: Send this SOS Mail to {0}?
ko: {0}에게 구조요청 메일을 보내겠습니까?
zh_hans: 将此求救邮件发送到{0}？

# DLG_RESTRICT_BAG
source: {0} have been stored away.
ko: {0}는 보관소에 보내졌습니다.
zh_hans: {0}已被保存了。

# DLG_RESTRICT_ITEM_ALL
source: all items
ko: 모든 도구
zh_hans: 所有项目

# DLG_RESTRICT_ITEM_SLOT
source: items beyond the {0}th slot
ko: {0}번 칸 이후의 도구
zh_hans: 超出{0}的位置的项目

# DLG_RESTRICT_LEVEL
source: Team members have been temporarily reduced to Lv. {0}.
ko: 팀 전원이 일시적으로 레벨 {0}이 되었습니다.
zh_hans: 团队成员已暂时减至Lv。{0}。

# DLG_RESTRICT_MONEY
source: all \uE024
ko: \uE024 모두
zh_hans: 全部\ uE024

# DLG_ROGUE_INFO_1
source: In Roguelocke mode, you will enter the selected dungeon with a brand new team.
ko: 로그라이크 모드에서는 선택한 던전에 새로운 팀을 짜서 들어가게 됩니다.
zh_hans: 在挑战模式下，您将与一个全新的团队一起进入选定的地牢。

# DLG_ROGUE_INFO_2
source: You can choose what Pokémon to start as, and customize its ability, gender or color.
ko: 어떤 포켓몬으로 시작할지 정할 수 있고, 특성, 성별, 색을 고를 수 있습니다.
zh_hans: 您可以选择以什么作为宝可梦开始，并自定义其能力，性别或肤色。

# DLG_ROGUE_INFO_3
source: If your team completes the dungeon, all items and recruits can be sent to the main save file.
ko: 팀이 던전을 완료하면, 모든 아이템과 영입한 동료를 본 세이브로 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 如果您的团队完成了地牢，则所有物品和新兵都可以发送到主保存文件。

# DLG_ROGUE_INFO_4
source: However, if the party faints in their adventure, they will be lost forever.
ko: 그러나 팀이 탐험을 실패하면, 영원히 사라져 버립니다.
zh_hans: 但是，如果玩家在探险中晕倒，他们将永远输掉了。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_1
source: You can specify a seed when selecting a dungeon to play.
zh_hans: 您可以在选择要玩的地牢时指定种子。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_2
source: Seeded dungeons will always have the same layout, no matter how many times they are played.
zh_hans: 种子地牢无论播放多少次，都将始终具有相同的布局。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_3
source: You can replay dungeon layouts by copying the seed from the record of a finished adventure.
zh_hans: 您可以通过复制完成的探险纪录种子重播地牢布局。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_4
source: However, you will not be able to transfer items and Pokémon in a seeded game.
zh_hans: 但是，您将无法在种子游戏中转移物品和宝可梦。

# DLG_ROGUE_SPECIAL_INFO_1
source: In Roguelocke mode, Shiny Pokémon will appear more often, and you can also choose to start as one!
ko: 로그라이크 모드에서는 색이 다른 포켓몬이 더 자주 출몰하고, 처음부터 색이 다른 포켓몬으로 팀을 짤 수 있습니다!
zh_hans: 在挑战模式中，闪亮的宝可梦会更频繁地出现，你也可以选择以一个闪亮的宝可梦开始！

# DLG_ROGUE_SPECIAL_INFO_2
source: However, they cannot be sent home in this mode, and if they faint they cannot be transferred.
ko: 그러나 로그라이크 모드에서는 탐험 중에 되돌려보낼 수 없고, 기절하면 본 세이브로 보낼수 없게 됩니다.
zh_hans: 但是，它们不能在此模式下被送回家，并且如果它们晕倒了，将无法将其转移。

# DLG_SAVE_COMPLETE
source: Game saved!
ko: 저장 완료!
zh_hans: 游戏已保存！

# DLG_SEND_HOME_ASK
source: Send {0} back?
ko: {0}를 돌려보낼까?
zh_hans: 发回{0}？

# DLG_SKILL_DELETE
source: Delete a move to make room for {0}?
ko: {0}(을)를 배우기 위해 기술을 잊겠습니까?
zh_hans: 删除此举是为{0}腾出空间？

# DLG_SKILL_FULL
source: {0} is trying to learn {1}, but {0} already has 4 moves.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 배우고 싶지만, {0}(은)는 이미 기술을 4개 알고 있습니다.
zh_hans: {0}试图学习{1}，但是{0}已经有4个动作。

# DLG_SKILL_LEARN
source: {0} learned {1}!
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 배웠다!
zh_hans: {0}学会了{1}！

# DLG_SKILL_NO_LEARN
source: {0} did not learn {1}.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 배우지 않았다.
zh_hans: {0}没有学会{1}。

# DLG_SKILL_REPLACE
source: {0} forgot {2},[pause=0] and learned {1}!
ko: {0}(은)는 {2}(을)를 잊고,[pause=0] {1}(을)를 배웠다!
zh_hans: {0}忘记了{2}，[pause = 0]并学会了{1}！

# DLG_SKILL_STOP_LEARN
source: Stop trying to learn {0}?
ko: {0}(을)를 배우는 것을 그만두겠습니까?
zh_hans: 停止尝试学习{0}？

# DLG_SUSPEND_ASK
source: Save the adventure and return to the title screen?
ko: 모험을 저장하고 타이틀 화면으로 돌아가겠습니까?
zh_hans: 保存探险并返回标题屏幕？

# DLG_TEAM_FULL
source: Your team is full! Select a Pokémon to send back home.
ko: 팀이 가득 찼습니다! 돌려보낼 포켓몬을 고르세요.
zh_hans: 您的团队已满！ 选择一个宝可梦送回家。

# DLG_TEAM_SENT_HOME
source: {0} went back.
ko: {0}(은)는 돌아갔다.
zh_hans: {0}已返回。

# DLG_TRADE_CANCELED
source: The other player canceled the trade.
ko: 상대방이 교환을 취소했습니다.
zh_hans: 另一个玩家取消了交换。

# DLG_TRADE_ITEM_ASK
source: Will you exchange these items?
ko: 이 아이템들을 교환하겠습니까?
zh_hans: 您将交换这些物品吗？

# DLG_TRADE_ITEM_COMPLETE
source: Trade completed! The items were sent to storage.
ko: 교환 완료! 받은 아이템들은 보관소로 보내졌습니다.
zh_hans: 交换完成！ 这些物品已发送到仓库。

# DLG_TRADE_TEAM_AND
source: And in exchange...
ko: 그 대신...
zh_hans: 作为交换...

# DLG_TRADE_TEAM_ASK
source: Will you exchange {0} for {1}?
ko: {0}을 {1}(이)랑 맞바꾸겠습니까?
zh_hans: 您将{0}换成{1}吗？

# DLG_TRADE_TEAM_RECEIVED
source: {1} sent {0} to join your adventures!
ko: {1}이 {0}을 당신의 탐험에 합류하게 했습니다!
zh_hans: {1}已发送{0}来加入您的探险！

# DLG_TRADE_TEAM_RECEIVED_BACK
source: {0} returned from {1}!
ko: {0}(이)가 {1}(으)로부터 돌아왔습니다!
zh_hans: {0}从{1}返回！

# DLG_TRADE_TEAM_SENT
source: {0} was sent over to {1}.
ko: {0}(은)는 {1}에게로 보내졌습니다.
zh_hans: {0}已发送到{1}。

# DLG_TRADE_TEAM_SENT_BACK
source: {0} was sent back to {1}.
ko: {0}(은)는 {1}에게 돌아갔습니다.
zh_hans: {0}已发送回{1}。

# DLG_TRANSFER_ASK
source: Items and Pokémon can be sent to the main save file. Begin transfer?
ko: 도구, 돈, 그리고 남아있는 포켓몬을 본 세이브 파일로 전송할 수 있습니다. 보내겠습니까?
zh_hans: 物品和宝可梦可以发送到主保存文件。 开始转移？

# DLG_TRANSFER_COMPLETE
source: Transfer complete!
ko: 전송 완료!
zh_hans: 转移完成！

# DLG_WHAT_DO
source: What will you do?
ko: 무엇을 할까?
zh_hans: 你想做什么？

# GAME_ERROR_SPLASH
source: The game has been aborted\nbecause too many errors were raised.\n\nPlease close the game and restart.
zh_hans: 游戏已中止\因为出现了太多错误。\n\n请关闭游戏并重新启动。

# GAME_SPLASH
source: This is a free fangame\ncreated by fans of\nPokemon Mystery Dungeon.\n\nPlease support the series\nby purchasing an official game.\n\n\n\nPokemon Mystery Dungeon is owned by\n\nNintendo\nPokemon\nCreatures Inc\nGAME FREAK Inc\nSpike Chunsoft
zh_hans: 这是一款免费的粉丝游戏\n由宝可梦神秘的地牢的粉丝创建。\n\n请购买官方游戏支持该系列\n。\n\n\n\n宝可梦神秘的地牢归\n\n仁天堂\n宝可梦\n怪物公司\n游戏怪物公司\n长钉春软公司所有。

# GAME_TITLE
source: Pokémon Mystery Dungeon: Origins
ko: 포켓몬 불가사의 던전: ORIGIN
zh_hans: 宝可梦神秘地牢：起源

# INPUT_CAN_PASTE
source: Use CTRL+V to paste.
ko: CTRL+V로 붙여넣을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 CTRL+V 粘贴。

# INPUT_CONTACT_TITLE
source: Enter the ID of your contact.
ko: 연락처의 ID를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的联系人的身份证。

# INPUT_IP_SUB
source: Format is "Hostname:Port". Use CTRL+V to paste.
ko: 형식은 "호스트명:포트"입니다. CTRL+V로 붙여넣으세요.
zh_hans: 格式为“主机名：端口”。 使用 CTRL+V 粘贴。

# INPUT_IP_TITLE
source: Enter a server and optional port number.
ko: 서버를 입력하세요. 포트 번호는 선택사항입니다.
zh_hans: 输入服务器和可选的端口号码。

# INPUT_NAME_DESC
source: Leave blank for no nickname.
ko: 비우면 이름이 없게 됩니다.
zh_hans: 如果没有昵称，请留空。

# INPUT_NAME_TITLE
source: Please enter a nickname.
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入昵称。

# INPUT_SEED_TITLE
source: Enter the seed.
zh_hans: 输入种子。

# INPUT_TEAM_DESC
source: [TAB] for suggestions. Leave blank for random.
ko: [TAB]을 눌러 예시를 얻을 수 있습니다. 비우면 무작위로 설정됩니다.
zh_hans: 使用[TAB] 获取建议。 留空白表示随意。

# INPUT_TEAM_TITLE
source: Please enter a team name.
ko: 팀 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入团队名称。

# MENU_ADD_NEW
source: Add New
ko: 새로 추가
zh_hans: 添加新的

# MENU_AOK_TEAM
source: Rescuers: {0}
ko: 구조 포켓몬: {0}
zh_hans: 救援人员：{0}

# MENU_AOK_TITLE
source: A-OK Summary
ko: 구조완료 요약
zh_hans: A-OK 总结

# MENU_ASSEMBLY_FAVORITE
source: Favorite
ko: 즐겨찾는 포켓몬
zh_hans: 最喜欢的

# MENU_ASSEMBLY_JOIN
source: Join Team
ko: 팀에 합류
zh_hans: 加入团队

# MENU_ASSEMBLY_RELEASE
source: Release
ko: 보내준다
zh_hans: 释放

# MENU_ASSEMBLY_RENAME
source: Rename
ko: 개명한다
zh_hans: 更改名字

# MENU_ASSEMBLY_STANDBY
source: Standby
ko: 대기시킨다
zh_hans: 一旁等候

# MENU_ASSEMBLY_TITLE
source: Assembly
ko: 집합소
zh_hans: 宝可梦集会

# MENU_ASSEMBLY_UNFAVORITE
source: Unfavorite
ko: 즐겨찾기 해제
zh_hans: 不喜欢

# MENU_BAG_MONEY
source: Money: {0}
ko: 돈: {0}
zh_hans: 钱：{0}

# MENU_BANK_BANK
source: Bank:
ko: 은행:
zh_hans: 银行

# MENU_BANK_MONEY
source: Money:
ko: 돈:
zh_hans: 钱：{0}

# MENU_BANK_TITLE
source: Choose how much \uE024 to carry.
ko: \uE024를 얼마나 꺼내겠습니까?
zh_hans: 选择要携带多少 \uE024。

# MENU_BOY
source: Boy
ko: 남자
zh_hans: 男生

# MENU_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# MENU_CHARA_CHOICE_TITLE
source: Starter?
ko: 스타터를 정하자
zh_hans: 新手？

# MENU_CHARA_CUSTOMIZE
source: {0} Edit Details
ko: {0} 커스터마이즈
zh_hans: {0}编辑详情

# MENU_CHARA_DETAIL_INTRINSIC
source: Ability
ko: 특성
zh_hans: 能力

# MENU_CHARA_DETAIL_SKIN
source: Color: {0}
ko: 색: {0}
zh_hans: 颜色: {0}

# MENU_CHARA_DETAILS
source: Details
ko: 세부사항
zh_hans: 详细资料

# MENU_CHARA_FORM
source: Form
ko: 폼
zh_hans: 形式

# MENU_CHARA_GENDER
source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# MENU_CHARA_INTRINSIC
source: Ability #{0}
ko: 특성 #{0}
zh_hans: 能力 #{0}

# MENU_CHARA_SKIN
source: Color
ko: 색
zh_hans: 颜色

# MENU_CHOOSE
source: Choose
ko: 선택
zh_hans: 选择

# MENU_CONNECTING_CANCEL
source: Press {0} to cancel.
ko: {0}을 눌러 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 按 {0} 取消。

# MENU_CONNECTING_PARTNER
source: Waiting on partner...
ko: 파트너를 기다리는 중...
zh_hans: 等待合作伙伴...

# MENU_CONNECTING_SERVER
source: Connecting to server...
ko: 서버에 연결중...
zh_hans: 连接服务器...

# MENU_CONTACT_ID
source: ID: {0}
zh_hans: 身份证明：{0}

# MENU_CONTACT_LAST_SEEN
source: Last Seen: {0}
ko: 마지막 조우: {0}
zh_hans: 最后出现时间：{0}

# MENU_CONTACT_RANK
source: Rank: {0}
ko: 랭크: {0}
zh_hans: 等级：{0}

# MENU_CONTACTS_TITLE
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联络人

# MENU_CONTROLS_CHOOSE_BUTTON
source: PRESS A BUTTON
ko: 버튼을 누르세요
zh_hans: 按一个按钮

# MENU_CONTROLS_CHOOSE_KEY
source: PRESS ANY KEY
ko: 아무 키나 누르세요
zh_hans: 按任何一个键

# MENU_CONTROLS_CONFIRM
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# MENU_CONTROLS_RESET
source: Reset Defaults
ko: 설정 초기화
zh_hans: 重置预设

# MENU_COPY_UUID
source: Copy ID
ko: ID 복사
zh_hans: 复制身份证

# MENU_DELETE
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# MENU_DELETE_SAVE_TITLE
source: Delete Save Data
ko: 세이브 파일 삭제
zh_hans: 删除保存数据

# MENU_DEX_CAUGHT
source: Joined: {0}
ko: 동료가 된: {0}
zh_hans: 已加入：{0}

# MENU_DEX_SEEN
source: Seen: {0}
ko: 본 포켓몬: {0}
zh_hans: 看过：{0}

# MENU_DEX_TITLE
source: Pokédex
ko: 포켓몬도감
zh_hans: 宝可梦图鉴

# MENU_DUNGEON_FLOORS
source: Floors: {0}
ko: 층수: {0}
zh_hans: 楼层：{0}

# MENU_DUNGEON_TITLE
source: Locations
ko: 위치
zh_hans: 地点

# MENU_EXIT
source: Exit
ko: 닫기
zh_hans: 出口

# MENU_GAMEPAD_TITLE
source: GamePad
ko: 게임패드
zh_hans: 游戏手持控制器。

# MENU_GIRL
source: Girl
ko: 여자
zh_hans: 女性

# MENU_GROUND_CHECK
source: Check
ko: 발밑
zh_hans: 查看

# MENU_GROUND_GET
source: Pick Up
ko: 줍는다
zh_hans: 拾起

# MENU_GROUND_PROCEED
source: Proceed
ko: 이동
zh_hans: 进行

# MENU_GROUND_TITLE
source: Ground
ko: 발밑
zh_hans: 地面

# MENU_GROUND_TRIGGER
source: Trigger
ko: 작동한다
zh_hans: 触发器

# MENU_HELD_ITEM
source: Item: {0}
ko: 지닌도구: {0}
zh_hans: 物品：{0}

# MENU_HELD_NO_ITEM
source: No Item
ko: 도구 없음
zh_hans: 没有物品

# MENU_INFO
source: Info
ko: 설명
zh_hans: 物品介绍

# MENU_INTRINSIC_RECALL
source: Abilities
ko: 기술
zh_hans: 能力

# MENU_INTRINSIC_TITLE
source: {0}'s Abilities:
ko: {0}의 기술:
zh_hans: {0}'s 能力

# MENU_ITEM_AMOUNT_TITLE
source: How many?
ko: 몇개나?
zh_hans: 多少？

# MENU_ITEM_DRINK
source: Ingest
ko: 마신다
zh_hans: 摄取

# MENU_ITEM_EAT
source: Eat
ko: 먹는다
zh_hans: 吃

# MENU_ITEM_GIVE
source: Give
ko: 건네준다
zh_hans: 给予

# MENU_ITEM_HELD_TITLE
source: {0}'s Item
ko: {0}의 도구
zh_hans: {0}'s 宝物

# MENU_ITEM_HOLD
source: Hold
ko: 지닌다
zh_hans: 收着

# MENU_ITEM_LEARN
source: Learn
ko: 배운다
zh_hans: 自学

# MENU_ITEM_PLACE
source: Place
ko: 놔둔다
zh_hans: 放到地上

# MENU_ITEM_PUT
source: Put Back
ko: 되돌린다
zh_hans: 放回袋子里

# MENU_ITEM_RARITY
source: Rarity: {0}
ko: 희귀도: {0}
zh_hans: 稀有度：{0}

# MENU_ITEM_REPLACE
source: Replace
ko: 맞바꾼다
zh_hans: 替换

# MENU_ITEM_STORE
source: Store
ko: 보관한다
zh_hans: 存放

# MENU_ITEM_SWAP
source: Swap
ko: 교체한다
zh_hans: 互换

# MENU_ITEM_SWAP_TITLE
source: Swap With?
ko: 무엇과?
zh_hans: 互换什么？

# MENU_ITEM_TAKE
source: Take
ko: 되돌린다
zh_hans: 拿走

# MENU_ITEM_TARGET_TITLE
source: For?
ko: 누구에게?
zh_hans: 给谁？

# MENU_ITEM_TEACH
source: Teach
ko: 가르친다
zh_hans: 传授

# MENU_ITEM_THROW
source: Throw
ko: 던진다
zh_hans: 扔

# MENU_ITEM_TITLE
source: Treasure Bag
ko: 트레저 백
zh_hans: 包包

# MENU_ITEM_TRASH
source: Trash
ko: 버린다
zh_hans: 垃圾

# MENU_ITEM_USE
source: Use
ko: 사용한다
zh_hans: 使用

# MENU_ITEM_VALUE
source: Value: {0}
ko: 가치: {0}
zh_hans: 价值: {0}

# MENU_ITEM_WITHDRAW
source: Take
ko: 꺼낸다
zh_hans: 拿走

# MENU_KEYBOARD_TITLE
source: Keyboard
ko: 키보드
zh_hans: 键盘

# MENU_MAIL_AOK_TITLE
source: A-OK Mail
ko: 구조완료 메일
zh_hans: A-OK邮件

# MENU_MAIL_ERROR
source: ERROR READING MAIL
ko: 메일을 읽지 못했습니다
zh_hans: 阅读邮件错误

# MENU_MAIL_SOS_TITLE
source: SOS Mail
ko: 구조요청 메일
zh_hans: 求救邮件

# MENU_MAIN_INVENTORY
source: Items
ko: 도구
zh_hans: 物品

# MENU_MAIN_SAVE
source: Save
ko: 저장한다
zh_hans: 保存

# MENU_MAIN_SKILLS
source: Moves
ko: 기술
zh_hans: 游戏动作

# MENU_MAKE_LEADER
source: Make Leader
ko: 리더가 된다
zh_hans: 使成为领导者

# MENU_MAP_CONDITION
source: Map: {0}
ko: 날씨: {0}
zh_hans: 地图

# MENU_MODS_EXIT
source: Exit Episode
zh_hans: 退出这一集

# MENU_MODS_TITLE
source: Special Episodes
zh_hans: 特殊的几集

# MENU_MSG_LOG_TITLE
source: Message Log
ko: 메시지록
zh_hans: 讯息记录

# MENU_MUSIC_TITLE
source: Music
ko: 음악
zh_hans: 音乐

# MENU_NEW_CONTACT
source: New Contact
ko: 새 연락처
zh_hans: 新联系人

# MENU_NONE
source: None
ko: 없음
zh_hans: 没有

# MENU_OPTIONS_TITLE
source: Options
ko: 설정
zh_hans: 选项

# MENU_OTHERS_TITLE
source: Others
ko: 옵션
zh_hans: 其他选项

# MENU_QUIT_GAME
source: Quit Game
ko: 게임 종료
zh_hans: 退出游戏

# MENU_REPLAY_ADVANCE_TURN
source: Advance Turn
ko: 턴 넘기기
zh_hans: 提前转弯

# MENU_REPLAY_END
source: End Replay
ko: 리플레이 끝내기
zh_hans: 结束重播

# MENU_REPLAY_INFO
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息

# MENU_REPLAY_INFO_TITLE
source: Replay Info
ko: 리플레이 정보
zh_hans: 重播信息

# MENU_REPLAY_PAUSE
source: Pause
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停

# MENU_REPLAY_REPLAY
source: Replay
ko: 리플레이
zh_hans: 重播

# MENU_REPLAY_SEED
source: Copy Seed
zh_hans: 复制种子

# MENU_REPLAY_SLOW_DOWN
source: Slow Down
ko: 느리게감기
zh_hans: 慢下来

# MENU_REPLAY_SPEED_UP
source: Speed Up
ko: 빨리감기
zh_hans: 快起来

# MENU_REPLAY_TITLE
source: Replay
ko: 리플레이
zh_hans: 重播

# MENU_REPLAYS_TITLE
source: Replays
ko: 리플레이 목록
zh_hans: 重播

# MENU_RESCUE
source: Friend Rescue
ko: 친구 구조
zh_hans: 朋友救援

# MENU_RESCUE_CONFIGURE_SERVER
source: Configure Server
ko: 서버 설정
zh_hans: 设置服务器

# MENU_RESCUE_GET_HELP
source: Get Help
ko: 도움 받기
zh_hans: 寻求帮助

# MENU_RESCUE_OFFER_REWARD
source: Offer Reward
ko: 보상 제시
zh_hans: 提供奖励

# MENU_RESCUE_REMOVE_REWARD
source: Remove Reward
ko: 보상 제거
zh_hans: 删除奖励

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_CONFIRMING
source: Confirming A-OK...
ko: 구조완료 확인중...
zh_hans: 确认 A-OK...

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_RECEIVING
source: Receiving A-OK...
ko: 구조완료 받는중...
zh_hans: 接收 A-OK...

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_SENDING
source: Sending A-OK...
ko: 구조완료 보내는중...
zh_hans: 发送 A-OK...

# MENU_RESCUE_STATUS_COMMUNICATING
source: Communicating...
ko: 통신중...
zh_hans: 正在通讯中...

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_CONFIRMING
source: Confirming SOS...
ko: 구조요청 확인중...
zh_hans: 正在确认 SOS...
